Repository: Azure/Azure-Media-Services-Explorer
Catalog: AMSExplorer/Subclipping.*.resx
Languages: ja, zh

# buttonOk.Text
source: Subclip
ja: サブクリッピング
zh: 子剪辑

# labelassetname.Text
source: Asset name :
ja: アセット名:
zh: 资产名称 :

# labelOffset.Text
source: Asset offset :
ja: アセット オフセット :
zh: 资产偏移:

# labelassetduration.Text
source: Asset duration :
ja: アセットの長さ :
zh: 资产期限 ：

# labelAssetTimescale.Text
source: Asset timescale :
ja: アセット タイムスケール :
zh: 资产时间表 ：

# buttonAddEDLEntry.Text
source: Add Start/End times to EDL
ja: 指定範囲を EDL に追加
zh: 将开始/结束时间添加到 EDL

# buttonShowEDL.Text
source: Show EDL...
ja: EDL を表示...
zh: 显示 EDL...

# checkBoxUseEDL.Text
source: Use Editing Decision List (EDL)
ja: Editing Decision List (EDL) の利用
zh: 使用编辑决策列表 （EDL）

# label7.Text
source: Duration :
ja: 間隔:
zh: 时间：

# checkBoxPreviewStream.Text
source: Playback asset
ja: アセットの再生
zh: 播放资产

# label2.Text
source: create an asset filter
ja: アセットフィルターを作成
zh: 创建资产筛选器

# radioButtonArchiveTopBitrate.Text
source: Archive Top Bitrate
ja: アーカイブの最高ビットレートのみ
zh: 最高比特率存档

# groupBox2.Text
source: Subclipping mode
ja: サブクリッピング モード
zh: 子剪辑模式

# tabPageTR.Text
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# label3.Text
source: JSON :
ja: JSON (編集可能) :

# labeloutputasset.Text
source: Output asset(s) name :
ja: 出力先アセット名 :
zh: 输出资产名称 ：

# label5.Text
source: Job(s) name :
ja: ジョブ名 :
zh: 作业名称

# moreinfoprofilelink.Text
source: More information
ja: 詳細情報
zh: 更多信息

# $this.Text
source: Subclipping
ja: サブクリッピング

# buttonClose.Text
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# labelDiscountinuity.Text
source: Discontinuity detected !
ja: エラー: 不連続点を検出しました!
zh: 检测到不连续性！

# label10.Text
source: to a single MP4 file
ja: シングル MP4 ファイルを生成
zh: 到单个 MP4 文件

# radioButtonAssetFilter.Text
source: Trim only
ja: フィルターによる論理トリミングのみ
zh: 仅修剪

# checkBoxTrimming.Text
source: Trim the asset
ja: アセットをトリミングする
zh: 修剪资产

# groupBoxTrimming.Text
source: Trimming
ja: トリミング
zh: 修剪

# radioButtonClipWithReencode.Text
source: Reencode Top Bitrate
ja: 最高ビットレートで再エンコード
zh: 重新编码最高比特率

# label12.Text
source: with any Media Encoder Standard preset
ja: Media Encoder Standard プリセットを利用
zh: 具有任何媒体编码器标准预设

# labelAccurate.Text
source: ({0} accurate)
ja: ({0} 単位の処理)
zh: （{0}准确）

# tabPageJSON.Text
source: Timing information
zh: 计时信息

# labelGen.Text
source: Live Subclipping
zh: 实时子剪辑
